A pesar de que la tecnología blockchain es segura, una de las desventajas de Bitcoin es que su implementación depende del conocimiento de cada usuario, por ello es importante aprender sobre el ecosistema. Esta afirmación es:
Verdadera
2.
¿Cuál es la primera criptomoneda de la historia?
Bitcoin
3.
Contrario a lo que sucede con el dinero tradicional, una de las características más importantes de Bitcoin es:
Poder realizar pagos de forma digital, evitando ir a bancos y cajeros para hacer depósitos.
REPASAR CLASE
4.
Las finanzas descentralizadas son una oportunidad para tener mejor relación con nuestras finanzas, sin intermediarios. Esta afirmación es:
Verdadera
5.
La creación de Bitcoin generó una gran alternativa que trae soluciones financieras a todo el mundo. Esta afirmación es:
Verdadera
6.
Previo al bitcoin existieron varias iniciativas para poder crear un registro descentralizado de un activo digital, sin embargo ninguna logró ser exitosa debido a problemas de seguridad y usabilidad. Esta afirmación es:
Verdadera
7.
A diferencia del dinero tradicional:
Bitcoin es completamente virtual, no existen monedas físicas ni tangibles.
8.
Bitcoin como activo financiero ha significado un importante auxilio u opción financiera para países con problemas económicos como:
Argentina y Venezuela
9.
Concepto que describe arte y ciencia de comprar y vender activos con el objetivo de generar rentabilidad en el tiempo.
Trading
